Precisa criar um ícone de um item custom ou alterar um ícone exibido no painel?

Os ícones de itens e skills exibidos no painel são automaticamente obtidos duma hospedagem externa da Atualstudio.
Caso precise alterar ou criar um ícone, siga os seguintes passos:

- Primeiramente, o ícone é de um item (weapon, armor, etc itens) ou skills?
Caso seja de um item, será necessário criar na pasta "itens", caso seja skill, pasta "skills".

- Obtenha o ID do item ou skill. O nome do arquivo deve ser esse ID!
Será necessário utilizar o ID no nome da imagem/ícone a ser criado. Exemplo: 123.png

- Obtenha o ícone de alguma forma, como por exemplo tirando screenshot in-game e salvando-o no formato correto.
É necessário estar no formato PNG (.png) e possuir o tamanho de 32x32 pixels.

- O item estando criado na pasta correta, na extensão (.png) e tamanho correto (32x32) ele entrará em vigor!

Exemplo:
Preciso modificar o ícone da adena!
ID da adena = 57
Irei montar o novo ícone e salvar na pasta: icons/itens/57.png

Dúvidas? Entre em contato com a Atualstudio.com